#GetSale
Contributors: GetSale Team  
Tags: getsale, popup, popups  
Requires at least: 7.0.0
Tested up to: 7.1.6.75  
Stable tag: 1.0.2  
License: GNU General Public License, version 3  

**GetSale** &mdash; профессиональный инструмент для создания popup-окон.

## Description

GetSale поможет вашему сайту нарастить контактную базу лояльных клиентов, информировать посетителей о предстоящих акциях, распродажах, раздавать промокоды, скидки и многое другое, что напрямую повлияет на конверсии покупателей и рост продаж. Для новичков доступны десятки предустановленных дизайнов, а профессионалам многофункциональный конструктор позволит реализовать практически любой дизайн, настроив его на самые нужные сегменты посетителей и их действия.

**Внимание!** Для работы модуля необходима поддержка curl и регистрации на https://getsale.io

**Простой запуск:**

- Набор готовых дизайнов;
- Базовые настройки для начала показов.

**Профессиональный режим:**

- Детальные таргетинги показов;
- Различные сценарии срабатывания.

**Для творчества:**

- Широкие возможности конструктора;
- Полная кастомизация всех элементов.

**Специальная версия popup-окон для мобильных устройств:**

- Адаптивный дизайн;
- Вертикальная и горизонтальная версии;
- Показы в зависимости от типа устройства.

**Расширенные настройки показов:**

- При открытии страницы;
- При попытке закрыть сайт;
- При нажатии на объект;
- При просмотре нескольких страниц;
- При прокрутке страницы;
- При наведении на объект.

**Дополнительные настройки:**

- Дополнительные таргетинги;
- Показ только на указанных страницах сайта;
- Задержка отображения виджета;
- Ограничения интервала повторных показов;
- Выбор расположения виджета;
- Показ определенному сегменту посетителей;
- Показ при условии выполнения цели;
- Показ в зависимости от источника захода;
- Показ в зависимости от браузера и ОС;
- Показ в зависимости от типа устройства.

**Интеграция с популярными CMS**

**Виджет обратного звонка**

**Сегментирование посетителей**

##Installation
1. Выберите вкладку Плагины.
2. В строке поиска введите GetSale.
3. Установите плагин *GetSale*.
4. Перейдите во вкладку Shop, и откройте раздел "Плагины"
5. Введите Еmail и Ключ API полученный на сайте (GetSale)[https://getsale.io],.
6. Если все указано верно, плагин заработает сразу после сохранения с настройками по умолчанию.

Теперь вы можете создать виджеты в личном кабинете на (GetSale)[https://getsale.io].

##Changelog
####1.0.2
* Улучшена работа плагина с кириллическими доменами

####1.0.1
* Исправление ошибок

####1.0.0
* Релиз

